---
layout: menu_detail
title: "Городская профильная смена «Этно-лето»"
permalink: /profilnye-smeny/gorodskaya-profilnaya-smena-etno-leto/
images:
  - "/assets/images/news/profilnye-smeny-gorodskaya-profilnaya-smena-etno-leto-1.jpg"
  - "/assets/images/news/profilnye-smeny-gorodskaya-profilnaya-smena-etno-leto-2.jpg"
  - "/assets/images/news/profilnye-smeny-gorodskaya-profilnaya-smena-etno-leto-3.jpg"
  - "/assets/images/news/profilnye-smeny-gorodskaya-profilnaya-smena-etno-leto-4.jpg"
  - "/assets/images/news/profilnye-smeny-gorodskaya-profilnaya-smena-etno-leto-5.jpg"
---
Прекрасные летние деньки провели школьники на летней оздоровительной туристической базе "Осман" в Горной Шории с 4 по 6 августа.

Ведь именно здесь проходила Городская профильная смена школа народной культуры "Этно-лето", организатором которой стал детский национально-этнографический центр "Родники Кузбасса" Дворца детского творчества имени Ю.А.Гагарина.

В этом году в профильной смене приняли участие ребята из школ 2, 3, 28, 14, 69 и 72 Гимназии - учащиесятуристско-краеведческого клуба "Барс" школы 28 и образцового коллектива Кузбасса фольклорной студии "Истоки" Дворца творчества.

В программу смены вошли туристско-краеведческие и фольклорно-этнографические мероприятия:- восхождение на памятник природы Кузбасса "Катуньские утесы", - экскурсии по окресностям турбазы "Осман" с целью изучения природы Горной Шории,- туристско-краеведческий квест "Мой Кузбасс",- мастер-классы по изготовлению народной куклы, - мастер-классы по практическому музицированию на фольклорных музыкальных инструментах, - мастер-классы по народной хореографии и вокальному искусству, - русская вечерка с народными играми, - фольклорно-краеведческий квест.

Смена была насыщена творческими конкурсами талантов, где каждый участник смог проявить себя. Ретята пели под гармонь и гитару, танцевали, музицировали у вечернего костра.

Все участники смены увезли с собой домой хорошее настроение и теплые воспоминания об отдыхе и учебе на смене "Этно-лето".
